准备和泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）和艾伦（Ellen's）一起学习和笑，所以我叫Ethan
在这里学习Swift电视连续剧，我们将帮助您了解快速的英语
不会迷路，不会错过笑话和字幕，所以如果
听起来像是您希望能够做到的事情，请务必点击
订阅按钮和下方的铃铛，因此您不会错过任何一堂课
让我们谈谈您对海胆的恐惧，甚至不知道来不来
你对此很认真我知道你知道凯撒是什么吗
如果他们是他们，他们是什么？你知道那是什么海胆，你会害怕的
好吧，听着，它们就是这些，它们在岩石上，
他们在那儿多刺，可怜的东西只管他们自己的事
不，他们不是，不是，那是他们的事情，只是他们就像他们是
就像一枚手榴弹，他们就像坐在那里等着
完全伤害您到可以的程度，因此您无法看见大海
如果您还好，就好像您在加勒比海里一样，他们会像水一样
如此美丽，令人惊叹，您正在行走，清澈的水，看不到
海胆就在那里，然后您踩到一个，然后有倒钩和
它会触及您的身体，然后您必须紧急处理
房间，必须通过外科手术将其移除，否则可能会失去脚掌或失去脚掌
你的手，你可能会失去你的手试图
从你的脚上移开，所以我不喜欢在海胆见到你听我说让我听
告诉你一些有关海胆的事情，它们可能会刺穿并伤害你，
导致肿胀和发红，这听起来像是您想要的东西吗？
但这不是你刚才所描述的
你会失去你的手和脚，你可能会失去你的手和脚
从肿胀和发红起，这是一种会被困在你体内的生物
就像刀子一样，它没有生命，是脊柱，还有很多人
你不是，那不会发生在你身上我不是，是的，因为我不想
去附近的清水耶
只是浑浊的水好吧，让我们开始对你的另一个非理性恐惧
害怕被捕我很害怕被陷害所以现在你已经
超越了谁将为您构架，以及您欠这么多人的那一步
陷害他们，他们可能会为您陷害您可能入狱的任何犯罪
因为，我知道你看着我，我将无法在监狱中幸存，而且我认为它来了
就像我可以打开我的手机一样，我可以看着我的手机，
并随时查看任何有关我的头条新闻，这可能是最
可笑的是不真实的事情，所以我认为存在的梦想和噩梦
裱框来自我可能无法做任何错误的事情我可以坐在我的房子里
整日和猫在一起，不知何故，可能会有一篇关于像我这样的购买的文章
我去过一个从未去过的地方的房子，或者和一个我从未去过的男人约会
见对了，所以就像您知道的一样，然后您又走了一步
噩梦世界被谋杀了是的，是的，我不认为这是一步
那是一个飞跃，但是无论如何，我认为你很好，我想你甚至
有球迷在监狱里，他们会照顾你，他们爱你
[鼓掌] [音乐]
让我们来谈谈您对海胆的恐惧即使这不是短毛
甚至不让我开始做某件事，甚至不去那里
美式英语，这是告诉某人不要开始谈论的一种常见方法
一些例子，你确定你不想走我确定你的前男友
本来想去的，嘿，甚至都不注意美国人的发音
这个我们不说甚至不说什么时候一个
单词或音节的结尾是美式英语，
如果下一个单词以元音开头，则发音为N
例如，我不能一起吃饭，我不会和他争论
在这些话中，我们确实将T称为“国际”，因为它开始了
音节容器储藏室娱乐活动不来了，您实际上是很认真的
这个我是吗，你也想见她吗，如果你知道的话，你知道他们是什么
你是什​​么海胆，你会害怕
当鼓励某人做某事或快点时，或者当一个人
觉得有人做错事或愚蠢的例子来了很容易，我会帮助您
害怕某事，对某事有一种极端的，非理性的恐惧
有人在听，他们就是这些，在岩石上，
他们看起来很刺，那里看起来很刺，脊柱这个词通常意味着
在这种情况下，沿着动物背部延伸的骨骼结构
脊柱是指覆盖身体的硬尖投影
海胆现在多刺的形容词具有一定的品质。
脊椎或脊椎覆盖这是后缀y的一个很好的例子
用来轻松地将名词变成形容词，甚至为
例如，您可以说具有奶油特征的东西是
尖叫或发出很多声音的东西吵着说
看起来很刺的意思是看起来好像很刺
您可以通过看清楚地看到它有多刺，例如我们可以说
当一个人看起来很有趣时，他看起来很有趣
最后艾伦可能想用这样的词来结束那句话
因为完成表情多刺的东西和可怜的东西是东西
只是在关注自己的业务，不是，这就是他们在做的事情。
就像他们像手榴弹一样可怜
表示对某人的同情的词组，通常在不好的时刻
表示关心的人动词
当你告诉某人注意自己的事情时，会感到恼火或担心
你以粗鲁的方式告诉他们，你不想让他们问
关于一些私人的例子，你在那边做什么
不用担心您介意自己的事，这就是
我们用来引入表示分歧或某些观点的观点的短语
与另一位发言者刚才所说的相反
确定某种事情或问题或某些原因导致某些事情无法解决的原因
发生或成为真实的榜样，嘿，为什么你今晚不参加聚会呢？
有趣，你会遇到很多人，这是我真正不喜欢的事情
人群和嘈杂的音乐我更喜欢在其他地方遇见手榴弹
用手抛出或机械发射的炸弹，你喜欢和谁一起笑
艾伦好吧，那么请确保点击下方的类似按钮，因为这样可以使您
知道您想在我们上这样的新课程时得到通知
他们就像坐在那里等着完全伤害你一样
到坐着的位置
例如，在这种情况下坐在椅子上，仅表示该人或
事情正在等待，没有任何目的，不要动。例如，我发现这本书坐着
在我的桌子上受伤以致造成人身伤害或损害
以某人为例，他在一场自行车事故中受伤，而您在走路
清澈的水，你在那里看不到海胆，然后踩到一个
然后它有倒钩，无论触到什么，它都会进入您的身体，然后您必须
去急诊室，必须通过手术将其移除，或者
将一条腿放在另一条腿上，然后稍后走路或跑步的动作
在场景中，我们看到了这个词的另一种定义，也可能意味着
系列的度量或动作，现在您比示例超出了一步
第一步是将这两部分连接起来，第二步是将它们拧紧
一起禁止提到动物急诊室的脊椎的另一种方式
医院提供即时治疗的部门或区域
紧急健康问题手术切除手术是医疗操作的一种
尤其是涉及去除或更换患病器官的器官或
组织，如果必须通过外科手术将其去除，则意味着必须将其取出
通过手术你可能会失去脚，你可能会失去你的手，你可能
试图脱手而失去手
[音乐]您可能会迷失方向
我不喜欢海胆的CG听着让我告诉我
你的事让我告诉你一些事
让我告诉您一些有关海胆的事情，它们可能会刺穿并伤害您
并导致肿胀和发红，刺破孔，形成一个小孔
尖锐的物体肿胀和发红肿胀是过度状态
随着体积的增加而膨胀，通常与
身体发红是呈红色的质量或状态，但这不是
你刚才所说的，你正在失去手脚
您可能会因肿胀和发红而失去您的手和脚，这是一个
像刀子一样被卡在你体内的生物
以某种难以删除的方式插入他的示例
头卡在火鸡上，钥匙似乎卡在锁中，我
无法打开门，这不是生活，而是脊柱，还有很多
那些你不是的人，还有很多你不是的人
还有很多人，你不是，那不会发生在你身上
我知道，因为我不想去克利尔沃特附近，是的，浑浊的水好吗
让我们来谈谈对您浑浊的水的另一种非理性恐惧
暗淡意味着黑暗和肮脏，例如河流和大城市的水
非理性恐惧担心您找不到合理的理由，并且
往往难以控制，几乎每个人都有不合理的恐惧-
例如蜘蛛网或您每年进行一次牙科检查
对大多数人来说，这些恐惧只是一个小问题，但是当恐惧变得如此严重时
引起极大的焦虑并干扰您的正常生活
也叫恐惧症练习英语，你有什么不合理的地方
害怕在下面的评论中让我知道您害怕
被捕了我很害怕被陷害
被逮捕并被拘留
通常是因为您被怀疑犯有或计划犯罪
例如，强盗被意外逮捕并被警察逮捕，
被框定为使某人在没有犯罪的情况下似乎犯有罪行
向警察撒谎或通过提供虚假证据（如果您很喜欢）
那么我强烈建议您查看此播放列表，了解您的真实生活
埃伦（Ellen）的英语节目表明，他们可以为您处理任何犯罪行为
可能会入狱，我知道你看着我，我将无法在监狱中生存
被指控或定罪的人所处的地方
通常适用于刑期短的轻罪，而监狱则适用于更多
严重罪行，任何可能入狱的罪行，将被判更长刑期
因为，我知道你看着我，我将无法在监狱中生存看我，我不会
存活
对于任何可能会入狱的犯罪，你都知道看着我
不能在监狱中幸存下来，我可以看着我的手机，看到任何标题
随时都在写关于我的文章，这可能是最荒谬的
不真实的事物标题标题是新闻报道的标题，大字体印刷
这个故事顶部的字母，尤其是首页上的字母，所以我
认为被构筑的梦想和噩梦来自我所能做到的
噩梦从字面上看是一场噩梦
但是这个词也常被用来描述现实生活中的情况，
这个例子很难处理，教授给我们分配了这个项目
你知道是一场噩梦，但是你又在梦里走了一步。
噩梦世界被谋杀了是的，是的，我不认为这是一步
那是谋杀叶故意杀人罪
在某个方向上跳远或跳高，埃伦（Ellen）利用它害怕利（Leigh）
说这很难从逻辑上证明泰勒在说什么
吉米（Jimmy）越过了一条小溪，这条小道阻塞了小径，确保他是个坏人
总统，但声称自己实际上是罪犯是一个飞跃，但是
无论如何，我认为您还不错，我甚至认为您甚至还有球迷在监狱中，
他们会在欣赏或支持某人的粉丝中照顾您
球队等示例我是您最大的球迷，他们是巴萨或皇马的球迷
马德里
[鼓掌]放心确定
在这种情况下会发生一些事情，它被用作隔离表达式
某人对某事感到安全或不太担心，例如可以放心的事
可以得到最好的价格，这几乎是时候进行测试了，但是
在我们这样做之前，我想告诉您，如果您沮丧时
不明白说母语的人，那么我们有一个非常棒的免费
包含三个部分的迷你课程，它将帮助您学习所有
发音您需要的词汇和文化秘密
随时了解本地人，您可以通过单击此处来检查
不，让我们跳入测试吧，让我们谈谈您对海胆的恐惧
看不到没有行动，你真的不认真吗？
我知道您是谁，但您知道他们是谁吗？
你是什​​么海胆，你会很害怕，听他们就是这些
在那儿的岩石上，那里有多刺的样子，还有可怜的东西
只是在关注自己的生意，不是，不是，那是事实
他们只是他们就像手榴弹一样他们就像
坐在那里等着完全伤害你到可以的程度
如果您还好，就踩着脚步就看不到海胆
加勒比海地区，就像这水是如此之美，令人赞叹，而你
走在清澈的水里，你看不到那里的海胆，然后你
踩到一个，然后有倒钩，无论触到什么，它都会进入您的身体，
那么你必须去急诊室，并且必须通过外科手术将其移除
你可能会失去你的脚，你可能会失去你的手，你可能会失去你的手
试图让它脱脚我不喜欢海胆的CG听
让我告诉你一些有关海胆可能刺破和伤害的信息
您并导致肿胀和发红，听起来像您想要的东西
那不过是那不是你刚才所描述的
你会失去你的手和脚，你可能会失去你的手和脚
从肿胀和发红起，这是一种会被困在你体内的生物
就像刀子一样，它没有生命，是脊柱，还有很多人
你不是，那不会发生在你身上我不是，是的，因为我不
想要靠近清澈的水，是的，浑浊的水还可以
让我们去写另一个对你的非理性恐惧，你害怕得到
被捕了我很害怕被陷害所以现在你走了一步
超越了谁来构架您，以及您欠了许多人以框架和
他们会为您陷害您可能要入狱的任何犯罪，并且
我知道你看着我，我将无法在监狱中幸存下来，而且我认为它来自
就像我可以打开我的手机一样，我可以看着我的手机，并且
随时可以看到任何有关我的头条新闻，这可能是最
可笑的是不真实的事情，所以我认为存在的梦想和噩梦
陷害来自于我可能无能为力我可以坐在我的房子里
整日和猫在一起，不知何故，可能会有一篇关于像我这样的购买的文章
我从未去过的地方或从未见过的人约会的房子
对，所以就像您知道的一样，然后您将其进一步
léo噩梦世界被谋杀陷害是的，我不认为这是一个
就是这样的飞跃，但是无论如何，我认为你很好，我认为
您甚至会在监狱中拥有粉丝，他们会照顾您，他们爱您
哦，是的，我希望您今天有个很棒的时间与我们一起学习，一定要检查一下
我告诉我的免费的三部分迷你课程也可以订阅，这样您就可以
获取我们所有的最新课程，查看此课程学习的播放列表
音乐，并查看其他视频，我想您现在会非常喜欢
是时候去教室外面过英语了哦，是的